Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
How many times do I have to tell you?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't be scared.
Jangan takut.
Sorry.
Maaf.
Why do you always make me do this?
Kenapa kamu selalu menyuruhku melakukan ini?
I can't handle it, and then…
Aku tidak bisa mengatasinya, lalu…
I don't want this either, all right?
Aku juga tidak menginginkan ini, oke?
How many years? Seven years…
Berapa tahun? Tujuh tahun…
Sorry, it's my fault.
Maaf, ini salahku.
Jin Jin.
Jinjin.
I can't face her.
Aku tidak sanggup menghadapinya.
Hi.
Hai.
Mom, what're you up to? What took you so long to answer?
Bu, lagi ngapain? Kenapa lama banget jawabnya?
Nothing, I was just busy.
Tidak ada, saya hanya sibuk.
I'm at the hotel pool. Let me show you the night view.
Saya di kolam renang hotel. Biar saya tunjukkan pemandangan malamnya.
It's stunning.
Sungguh menakjubkan.
I'm with An Chi.
Saya bersama An Chi.
Hello, An Chi.
Halo, An Chi.
Hello.
Halo.
You two be careful over there.
Kalian berdua, hati-hati di sana.
Don't worry. We're not kids anymore.
Jangan khawatir. Kita bukan anak-anak lagi.
Mom, I've got to go. I just called to let you know I'm fine.
Bu, aku harus pergi. Aku menelepon hanya untuk memberi tahu Ibu kalau aku baik-baik saja.
Okay.
Oke.
And I uploaded a new video on YouTube.
Dan saya mengunggah video baru di YouTube.
Remember to hit like.
Jangan lupa klik suka.
Okay.
Oke.
I'm hanging up. Bye.
Aku tutup teleponnya. Sampai jumpa.
- Bye bye.
- Sampai jumpa.
JIN JIN
JIN JIN
Come join us!
Ayo bergabung dengan kami!
Hsin-yi, are you coming or not?
Hsin-yi, kamu ikut atau tidak?
Just tell your mom you're going to shoot videos with me.
Katakan saja pada ibumu kau akan membuat video bersamaku.
We can split the earnings from videos and ads.
Kita dapat membagi pendapatan dari video dan iklan.
You can have fun and get paid. How cool is that?
Kamu bisa bersenang-senang dan dibayar. Keren, kan?
Mom, I want to go to Benkha.
Bu, aku ingin pergi ke Benkha.
What for?
Untuk apa?
Jin Jin is there already.
Jin Jin sudah ada di sana.
She keeps asking me to join her.
Dia terus memintaku untuk bergabung dengannya.
There's still time before school starts.
Masih ada waktu sebelum sekolah dimulai.
I can go on vacation.
Saya bisa pergi berlibur.
And I can film some content with them and make some money.
Dan saya dapat memfilmkan beberapa konten bersama mereka dan menghasilkan uang.
I told you not to worry about money.
Sudah kubilang, jangan khawatir soal uang.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
But…
Tetapi…
- Go back inside. - Okay.
- Kembali ke dalam. - Oke.
I'll finish up here.
Saya akan selesaikan di sini.
SCAMMERS GO TO HELL
PENIPU MASUK NERAKA
Officer Li!
Petugas Li!
PRESENT DAY, BENKHA
HARI INI, BENKHA
You want me to steal a corpse?
Kau ingin aku mencuri mayat?
Mm.
Mm.
Please. You think too highly of me. I can't pull that off.
Kumohon. Kau terlalu memujaku. Aku tak sanggup.
You can, Mr. Li.
Anda bisa, Tuan Li.
Everyone in Chinatown knows you're the go-to-guy.
Semua orang di Chinatown tahu Anda orang yang bisa diandalkan.
You're handsome and kind-hearted.
Kamu tampan dan baik hati.
Help us out.
Bantu kami.
If you can meet this price,
Jika Anda bisa memenuhi harga ini,
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
That's way too much.
Itu terlalu banyak.
No bargaining.
Tidak ada tawar-menawar.
Don't give me that look.
Jangan menatapku seperti itu.
Any idea how many people I'll have to bribe?
Ada gambaran berapa banyak orang yang harus saya suap?
Most of that will go to the morgue.
Sebagian besar akan dibawa ke kamar mayat.
I'll barely have anything left.
Aku hampir tidak punya apa pun lagi.
If you didn't look so desperate…
Jika Anda tidak terlihat begitu putus asa…
Whatever. You've got time to think it over.
Terserah. Kamu punya waktu untuk memikirkannya.
Wait, fine…
Tunggu, baiklah…
We'll pay.
Kami akan membayar.
We'll find the money.
Kami akan menemukan uangnya.
We will.
Kami akan.
Good.
Bagus.
Come up with the money quickly.
Cepat dapatkan uangnya.
The body will be cremated in 72 hours.
Jenazah akan dikremasi dalam 72 jam.
Okay?
Oke?
Don't you want to know why we want to steal Chang Shih-kai's corpse?
Tidakkah kau ingin tahu mengapa kami ingin mencuri mayat Chang Shih-kai?
If I ask you, will you tell me?
Jika aku bertanya padamu, apakah kau akan memberitahuku?
If we do, can you lower the price?
Kalau begitu, bisakah Anda menurunkan harganya?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
In any case,
Dalam hal apapun,
you pay the money
kamu membayar uangnya
and I'll do the job.
dan saya akan melakukan pekerjaan itu.
All right, you can go now.
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
See yourselves out.
Lihat sendiri hasilnya.
Get the money quick. Time's running out.
Cepat dapatkan uangnya. Waktunya hampir habis.
Who is it?
Siapa ini?
Hsiang.
Hsiang.
Stop coming here.
Berhenti datang kesini.
- Sorry. - Don't apologize to me.
- Maaf. - Jangan minta maaf padaku.
If you're really sorry, tell them to pay up.
Jika Anda sungguh-sungguh minta maaf, suruh mereka membayar.
I thought of you as a friend.
Aku menganggapmu sebagai teman.
So I listened to you and bought that life insurance for my mom.
Jadi saya mendengarkan Anda dan membeli asuransi jiwa untuk ibu saya.
Now my mother's in the ICU and desperately needs the money!
Sekarang ibu saya di ICU dan sangat membutuhkan uang!
But your company won't pay out!
Tetapi perusahaan Anda tidak mau membayar!
I tried to get it back
Aku mencoba untuk mendapatkannya kembali
but they said it's an investment-based policy and it's all gone!
tetapi mereka mengatakan itu adalah kebijakan berbasis investasi dan semuanya hilang!
You know what you are?
Tahukah kamu siapa kamu?
- You're a scammer! - I'll make it up to you. Here's some…
- Kamu penipu! - Aku akan menebusnya. Ini beberapa...
- No, I don't want it! - Don't be so mean.
- Tidak, aku tidak menginginkannya! - Jangan begitu jahat.
- I'm suing your company! - She has it hard too.
- Aku tuntut perusahaanmu! - Dia pun mengalami kesulitan.
Karma will get you!
Karma akan menimpamu!
Chao Ching, ignore him. He doesn't mean it.
Chao Ching, abaikan saja dia. Dia tidak bermaksud begitu.
She scammed us.
Dia menipu kita.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
- It's not her fault. - No?
- Itu bukan salahnya. - Bukan?
Karma will get her! Serves her right!
Karma pasti akan menimpanya! Hukuman yang setimpal!
Ching, there you are.
Ching, itu dia.
Have a seat.
Silakan duduk.
Things must be tough for you lately.
Segalanya pasti sulit bagimu akhir-akhir ini.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Why don't I transfer your clients to Hsiao-chou for the time being?
Mengapa saya tidak memindahkan klien Anda ke Hsiao-chou untuk sementara waktu?
I found those clients. Why should I give them to her?
Aku sudah menemukan klien-klien itu. Kenapa harus kuberikan padanya?
Precisely because you worked so hard to get those clients.
Justru karena Anda bekerja keras untuk mendapatkan klien-klien tersebut.
We should do our best to keep them.
Kita harus berusaha sebaik mungkin untuk menjaganya.
I'm worried you're spreading yourself too thin,
Aku khawatir kamu terlalu memaksakan diri,
so I want Hsiao-chou to help you out.
Jadi saya ingin Hsiao-chou membantu Anda.
Without any clients, how will I reach my sales target?
Tanpa klien, bagaimana saya bisa mencapai target penjualan saya?
Don't worry about that. The company's taken it into account.
Jangan khawatir. Perusahaan sudah memperhitungkannya.
With your family's situation, the lawsuit,
Dengan situasi keluarga Anda, gugatan tersebut,
and dealing with those pesky reporters,
dan berurusan dengan reporter-reporter yang menyebalkan itu,
it must be hard to focus.
pasti sulit untuk fokus.
So we've decided to transfer you to General Affairs.
Jadi kami memutuskan untuk memindahkan Anda ke Urusan Umum.
This will reduce your workload.
Ini akan mengurangi beban kerja Anda.
You're demoting me?
Kau menurunkan jabatanku?
How will I survive on that salary?
Bagaimana saya bisa bertahan hidup dengan gaji sebesar itu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Once this matter is over, you can transfer right back.
Setelah masalah ini selesai, Anda dapat mentransfernya kembali.
I need money now more than ever.
Saya butuh uang sekarang lebih dari sebelumnya.
And the company needs sales more than ever.
Dan perusahaan membutuhkan penjualan lebih dari sebelumnya.
The company always needs sales.
Perusahaan selalu membutuhkan penjualan.
To reach my sales targets these past few years,
Untuk mencapai target penjualan saya beberapa tahun terakhir ini,
I sold insurance policies to many of my friends and family.
Saya menjual polis asuransi kepada banyak teman dan keluarga saya.
But the company refused to pay up.
Tetapi perusahaan menolak membayar.
Now everyone calls me a scammer.
Sekarang semua orang menyebutku penipu.
I gave a lot to this company.
Saya telah memberikan banyak hal kepada perusahaan ini.
Now I'm being transferred to General Affairs?
Sekarang saya dipindahkan ke Bagian Umum?
Ching,
Ching,
that all happened before I joined the company,
semua itu terjadi sebelum saya bergabung dengan perusahaan,
so I know nothing about it.
jadi saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Besides, all of our products comply with legal regulations now.
Selain itu, semua produk kami sekarang mematuhi peraturan hukum.
- Are you saying - This--
- Apakah kamu mengatakan - Ini--
the old products were illegal?
produk lama itu ilegal?
Don't take it out on me.
Jangan melampiaskannya padaku.
The company decided to transfer you.
Perusahaan memutuskan untuk mentransfer Anda.
It had nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
To put it bluntly, you want me to resign.
Terus terang saja, Anda ingin saya mengundurkan diri.
That's nonsense.
Itu omong kosong.
Look at all that's happening to you right now.
Lihatlah semua yang terjadi padamu saat ini.
It must be hard to focus on your job.
Pasti sulit untuk fokus pada pekerjaanmu.
And our company has always been very accommodating.
Dan perusahaan kami selalu sangat akomodatif.
Think about it some more.
Pikirkanlah lebih lanjut.
Where will you find another company
Di mana Anda akan menemukan perusahaan lain?
as good as this one?
sebagus ini?
You know I'm right.
Kau tahu aku benar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The manager asked me to sort your client files.
Manajer meminta saya untuk memilah berkas klien Anda.
Hsiao-chou.
Hsiao-chou.
- Yes? - Come here.
Ya? - Kemarilah.
Sorry.
Maaf.
- Do it later. - Didn't you tell Ching?
- Lakukan saja nanti. - Bukankah kau sudah bilang pada Ching?
It was so awkward.
Rasanya canggung sekali.
Did you just get back?
Apakah kamu baru saja kembali?
Traffic was terrible.
Lalu lintasnya buruk.
I was swamped with work. No time to pick you up.
Aku kebanjiran pekerjaan. Tak ada waktu untuk menjemputmu.
You don't need to take me to the airport tomorrow.
Anda tidak perlu mengantarku ke bandara besok.
I don't trust a caregiver with Jin Jin.
Saya tidak percaya pada pengasuh dengan Jin Jin.
I'll go and renew my visa.
Aku akan pergi dan memperbarui visaku.
I'll just get a taxi and head over from there.
Saya akan naik taksi saja dan berangkat dari sana.
Oh, okay.
Oh, oke.
I'll just drop my things off.
Aku akan menitipkan barang-barangku saja.
Don't you ever clean?
Apakah kamu tidak pernah membersihkan?
I've been pretty busy lately.
Saya cukup sibuk akhir-akhir ini.
- Hey. - I'm gonna shower.
- Hei. - Aku mau mandi.
I have a meeting later.
Saya ada rapat nanti.
TAIWAN WATER CORP.
Perusahaan Air Taiwan
APBANK
APBANK
QIAN'AN RD., TAIPEI
Jl. Qian'an, Taipei
QIONGYU ST., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
TOTAL PAYABLE: 36,875 TWD
TOTAL YANG HARUS DIBAYAR: 36.875 TWD
Hey.
Hai.
Look, I have to entertain clients tonight.
Dengar, aku harus menghibur klien malam ini.
You're on your own tonight.
Kamu sendirian malam ini.
Don't wait for me.
Jangan menungguku.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I heard you.
Aku mendengarmu.
TING: I'M HEADING OUT
TING: AKU AKAN KELUAR
ENTER PASSCODE
MASUKKAN KODE SANDI
Miss, are you getting out here?
Nona, apakah Anda akan keluar dari sini?
QIONGYU ST., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
Please take me to Qiongyu Street in Tianmu.
Tolong bawa saya ke Jalan Qiongyu di Tianmu.
CHOU SHU-TING ACADEMIC ACHIEVEMENT AWARD
PENGHARGAAN PRESTASI AKADEMIK CHOU SHU-TING
KUO CHIH-CHIEH'S CAMPAIGN STAFF MEMBER GOES VIRAL FOR HER BEAUTY
ANGGOTA STAF KAMPANYE KUO CHIH-CHIEH MENJADI VIRAL KARENA KECANTIKANNYA
CHOU SHU-TING ADMITS POLITICS IS STRESSFUL,
CHOU SHU-TING MENGAKUI POLITIK ITU MENYEBABKAN STRES,
SUSPENDS WORK FOR A YEAR-LONG STUDY TOUR
MENANGGUHKAN PEKERJAAN UNTUK TUR BELAJAR SELAMA SE TAHUN
I'm Hsu Yung, from Super News. I'm doing an exclusive on fraud…
Saya Hsu Yung, dari Super News. Saya akan membuat liputan eksklusif tentang penipuan…
Hello?
Halo?
Is this Hsu Yung, the reporter for Super News?
Apakah ini Hsu Yung, reporter Super News?
It's Chao Ching.
Itu Chao Ching.
I'm back in Taiwan.
Saya kembali ke Taiwan.
Were you drinking again?
Kamu minum lagi?
Sentenced to death.
Dihukum mati.
I wonder what'll happen to the civil damages.
Aku jadi penasaran apa yang akan terjadi dengan ganti rugi perdata.
- I'm feeling down. - Give me a hand.
- Aku sedang sedih. - Bantu aku.
Come and give me a hand.
Kemarilah dan bantulah aku.
Oh.
Oh.
- Like this? - Yes.
- Seperti ini? - Ya.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Hey.
Hai.
Sorry.
Maaf.
Help me contact a medical flight.
Bantu saya menghubungi penerbangan medis.
I'm going to send Jin Jin back to Taiwan in a few months.
Saya akan mengirim Jin Jin kembali ke Taiwan dalam beberapa bulan.
No problem. I'll arrange it right away.
Tidak masalah. Saya akan segera mengurusnya.
You haven't given me this month's living expenses yet.
Anda belum memberi saya biaya hidup bulan ini.
Can we talk about this?
Bisakah kita membicarakan ini?
Jin Jin made a lot from that sponsored content.
Jin Jin mendapat banyak keuntungan dari konten bersponsor itu.
I don't think I need to keep paying.
Saya rasa saya tidak perlu terus membayar.
- I have lots of expenses myself. - What kind of expenses?
- Saya sendiri punya banyak pengeluaran. - Pengeluaran apa saja?
I'm doing business with a friend.
Saya sedang berbisnis dengan seorang teman.
I take care of all our household expenses in Taiwan, don't I?
Aku yang mengurus semua pengeluaran rumah tangga kita di Taiwan, bukan?
Don't I contribute enough?
Apakah kontribusi saya kurang?
I'm heading back to Taiwan tomorrow.
Saya akan kembali ke Taiwan besok.
- When will you be back? - We'll see.
- Kapan kamu akan kembali? - Kita lihat saja nanti.
Doubt I'll be in Southeast Asia for work anytime soon.
Saya ragu saya akan berada di Asia Tenggara untuk bekerja dalam waktu dekat.
So you're saying
Jadi kamu bilang
I won't be seeing you or any money?
Aku tidak akan menemuimu atau membawa uang?
That's not what I said. Or what I meant.
Bukan itu yang kukatakan. Atau maksudku.
I knew you'd get upset.
Aku tahu kamu akan marah.
I think we should make plans for the future.
Saya pikir kita harus membuat rencana untuk masa depan.
He's dead now.
Dia sudah meninggal sekarang.
Just let things come to an end.
Biarkan saja semuanya berakhir.
We need to let go and stop punishing ourselves.
Kita perlu melepaskannya dan berhenti menghukum diri kita sendiri.
We should move on.
Kita harus terus maju.
I think we should move on too.
Saya pikir kita juga harus melanjutkannya.
That's right.
Itu benar.
So, can we discuss what I mentioned last time?
Jadi, bisakah kita membahas apa yang saya sebutkan terakhir kali?
Sure.
Tentu.
Good. I want to make things clear.
Bagus. Saya ingin memperjelas semuanya.
- So if we separate in the future-- - Not in front of Jin Jin.
- Jadi jika kita berpisah di masa depan-- - Tidak di depan Jin Jin.
Okay, not now.
Oke, tidak sekarang.
- I'll do it. - No, I'll do it myself.
- Aku akan melakukannya. - Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Okay, then let's talk at my hotel.
Baiklah, kalau begitu mari kita bicara di hotel saya.
Hua Hsin!
Hua Hsin!
- Hua Hsin makes dirty money! - You scammers!
- Hua Hsin menghasilkan uang kotor! - Dasar penipu!
- Swindlers! - Scammers!
- Penipu!
- You exploit people! - Pay us back!
- Kamu mengeksploitasi orang! - Bayar kami kembali!
- Hua Hsin, pay up! - Scammers, pay up!
- Hua Hsin, bayar! - Penipu, bayar!
- Hua Hsin, give us back our money!
- Hua Hsin, kembalikan uang kami!
Pay us back!
Bayar kami kembali!
- Come out and face us! - Scammers!
- Keluar dan hadapi kami! - Penipu!
- Hua Hsin, pay us back!
- Hua Hsin, bayar kami kembali!
Ching, you have a guest.
Ching, kamu punya tamu.
Yes, I know your show is incredible at exposés.
Ya, saya tahu acara Anda luar biasa dalam pemaparan.
My business card. Hsu Yung, Super News.
Kartu nama saya. Hsu Yung, Super News.
You can just call me Yung.
Kamu bisa memanggilku Yung saja.
To help Super News get the truth, I go super.
Untuk membantu Super News mendapatkan kebenaran, saya menjadi super.
Ching, there you are.
Ching, itu dia.
- Mr. Hsu. - Ching.
- Tuan Hsu. - Ching.
Congratulations. Justice has finally been served.
Selamat. Keadilan akhirnya ditegakkan.
By the way,
Omong-omong,
Mr. Hsu said you two have something to discuss today.
Tuan Hsu mengatakan kalian berdua ada sesuatu yang harus dibicarakan hari ini.
Yes. But first, I have to tender my resignation.
Ya. Tapi pertama-tama, saya harus mengajukan pengunduran diri.
What?
Apa?
Resignation?
Pengunduran diri?
But…
Tetapi…
You're doing great. Why would you resign?
Kamu hebat. Kenapa kamu mau mengundurkan diri?
I feel the company's been too accommodating.
Saya merasa perusahaan terlalu akomodatif.
- I don't want to implicate the company. - How can you say that?
- Saya tidak ingin melibatkan perusahaan. - Bagaimana Anda bisa mengatakannya?
We're a family.
Kami adalah keluarga.
And the company has always had your back.
Dan perusahaan selalu mendukung Anda.
Hey.
Hai.
Don't rush things.
Jangan terburu-buru.
Let's talk about it.
Mari kita bicarakan hal ini.
Let's talk.
Ayo bicara.
Ms. Chou.
Ibu Chou.
Hsiao-chou, she called for you.
Hsiao-chou, dia memanggilmu.
- Mr. Hsu, please give me a moment. - Take your time.
Tuan Hsu, mohon beri saya waktu sebentar. - Silakan saja.
Take good care of Mr. Hsu for me.
Jaga baik-baik Tuan Hsu untukku.
Oh, remember to make some coffee.
Oh, ingatlah untuk membuat kopi.
Go and make some coffee.
Pergi dan buatlah kopi.
- Mr. Hsu. Have a seat. - Yes, yes.
Tuan Hsu. Silakan duduk. - Ya, ya.
On the left.
Di sebelah kiri.
Sit anywhere you like.
Duduklah di mana saja yang Anda suka.
I'm gonna take a shower.
Aku mau mandi.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
I told you before
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
how I wanted a fresh start
betapa aku menginginkan awal yang baru
once the lawsuit was over.
setelah gugatan selesai.
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
When was that?
Kapan itu?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Anyway, now everything's wrapped up,
Baiklah, sekarang semuanya sudah selesai,
I don't want to drag things on.
Saya tidak ingin memperpanjang masalah ini.
I'm glad you think that way.
Saya senang Anda berpikiran seperti itu.
At least Jin Jin won't suffer so much.
Setidaknya Jin Jin tidak akan terlalu menderita.
The sooner her suffering ends, the better for us, no?
Semakin cepat penderitaannya berakhir, semakin baik bagi kita, bukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Aren't we talking about turning off Jin Jin's life support?
Bukankah kita sedang berbicara tentang mematikan alat bantu kehidupan Jin Jin?
What were you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
For years, we've been apart more often than not.
Selama bertahun-tahun, kami lebih sering berpisah.
We're married in name only.
Kami menikah hanya dalam nama saja.
So you're aware?
Jadi kamu sadar?
You finally realized.
Anda akhirnya menyadari.
Let's get divorced.
Ayo kita bercerai.
Divorced?
Cerai?
Fine.
Bagus.
What about Jin Jin?
Bagaimana dengan Jin Jin?
I'll take care of Jin Jin.
Aku akan menjaga Jin Jin.
Good. It's better for a child to be with their mother.
Bagus. Lebih baik seorang anak bersama ibunya.
We'll do the paperwork back in Taiwan.
Kami akan mengurus dokumennya di Taiwan.
Not so fast. I have a few conditions.
Jangan terburu-buru. Saya punya beberapa syarat.
What conditions?
Kondisi apa?
Ching, what do you want to talk to that reporter for?
Ching, apa yang ingin kamu bicarakan dengan reporter itu?
He wants to interview me.
Dia ingin mewawancarai saya.
Don't you always refuse interviews?
Bukankah Anda selalu menolak wawancara?
I need the money.
Saya butuh uang.
That's true.
Itu benar.
Super News has really high ratings.
Super News memiliki rating yang sangat tinggi.
Remember to get a good price.
Ingatlah untuk mendapatkan harga yang bagus.
- You must be having a hard time lately. - What? No.
- Kamu pasti sedang mengalami masa sulit akhir-akhir ini. - Apa? Tidak.
Ever since you transferred me to General Affairs,
Sejak Anda memindahkan saya ke Urusan Umum,
I've had a lot of time on my hands at work.
Saya punya banyak waktu luang di tempat kerja.
Sometimes, I'd get so bored
Terkadang aku merasa sangat bosan
that I'd dig out the company's past internal records
bahwa saya akan menggali catatan internal perusahaan di masa lalu
for a look.
untuk melihatnya.
I discovered that Fukang Universal Life Insurance
Saya menemukan bahwa Asuransi Jiwa Universal Fukang
was deemed high-risk.
dianggap berisiko tinggi.
But when we promoted it externally,
Namun ketika kami mempromosikannya secara eksternal,
we labeled it a low-risk product.
kami menyebutnya sebagai produk berisiko rendah.
And customers were never told of the possibility of loss of capital.
Dan pelanggan tidak pernah diberitahu tentang kemungkinan kehilangan modal.
This is straight-up fraud.
Ini benar-benar penipuan.
What fraud? Be careful about what you say.
Penipuan apa? Hati-hati dengan ucapanmu.
- This was before I joined-- - I know.
- Ini sebelum aku bergabung-- - Aku tahu.
That was before you joined the company.
Itu sebelum Anda bergabung dengan perusahaan.
But now, you'll have to take all the blame.
Namun kini, Anda harus menanggung semua kesalahannya.
It's so unfair on you.
Ini sungguh tidak adil bagimu.
That's why I'll go on that show
Itulah sebabnya aku akan tampil di acara itu
and apologize to everyone I scammed.
dan meminta maaf kepada semua orang yang telah saya tipu.
I'm sure my unethical conduct
Saya yakin perilaku saya tidak etis
- led to my daughter's tragic death. - No.
- menyebabkan kematian tragis putri saya. - Tidak.
- Chao Ching-- - It's my karma.
- Chao Ching-- - Itu karmaku.
Chao Ching, what are you talking about?
Chao Ching, apa yang sedang kamu bicarakan?
Do you know how much this'll affect the company
Tahukah Anda seberapa besar dampaknya terhadap perusahaan?
if you spout this crap on TV?
Jika Anda menyebarkan omong kosong ini di TV?
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
That's why I came in today to resign.
Itulah sebabnya saya datang hari ini untuk mengundurkan diri.
But--
Tetapi--
I don't want to implicate the company.
Saya tidak ingin melibatkan perusahaan.
The money in our joint account is from fundraisers for Jin Jin,
Uang di rekening bersama kami berasal dari penggalangan dana untuk Jin Jin,
so it should go towards for her expenses.
Jadi, uang itu seharusnya digunakan untuk biaya hidupnya.
How can we do that?
Bagaimana kita bisa melakukannya?
That's a joint account.
Itu rekening bersama.
By law, we should split it, right?
Secara hukum, kita harus membaginya, kan?
Then let's follow the law.
Kalau begitu, mari kita ikuti hukumnya.
This is Hsiao-pao when he was born.
Ini adalah Hsiao-pao saat dia lahir.
Haven't you always wanted a son?
Bukankah Anda selalu menginginkan seorang anak laki-laki?
His nose is just like yours.
Hidungnya sama seperti hidungmu.
This is him at one year old out shopping with his mother.
Ini dia saat berusia satu tahun, sedang berbelanja bersama ibunya.
He doesn't make a fuss. So cute.
Dia nggak ribut-ribut. Lucu banget.
And this is him at two years old.
Dan ini dia pada usia dua tahun.
You guys celebrated his birthday at the amusement park.
Kalian merayakan ulang tahunnya di taman hiburan.
He's a Sagittarius just like you.
Dia seorang Sagitarius, sama seperti Anda.
He'll grow up to be a scumbag too.
Dia akan tumbuh menjadi bajingan juga.
Hsiao-pao is so cute.
Hsiao-pao sangat lucu.
At five or six years old,
Pada usia lima atau enam tahun,
he'll start elementary school.
dia akan mulai masuk sekolah dasar.
The apartment you bought is in Tianmu.
Apartemen yang Anda beli ada di Tianmu.
Near an international school, no?
Dekat sekolah internasional, bukan?
I'll pay him a visit when I have time.
Saya akan mengunjunginya saat saya punya waktu.
When he's 12 or 13 in a few years, he'll go online.
Saat dia berusia 12 atau 13 tahun nanti, dia akan online.
Then he'll learn that his sister is a famous YouTuber.
Kemudian dia akan mengetahui bahwa saudara perempuannya adalah seorang YouTuber terkenal.
Since I took over, I think we've reached 500,000 subscribers.
Sejak saya mengambil alih, saya pikir kami telah mencapai 500.000 pelanggan.
And then,
Kemudian,
I'll tell the whole world
Aku akan memberitahu seluruh dunia
that his father is a scumbag and his mother is a homewrecker.
bahwa ayahnya seorang bajingan dan ibunya seorang perusak rumah tangga.
By the way,
Omong-omong,
will this affect Kuo Chih-chieh's election prospects?
Apakah ini akan memengaruhi prospek pemilihan Kuo Chih-chieh?
If you want to resign,
Jika Anda ingin mengundurkan diri,
you need to sign a non-disclosure agreement.
Anda perlu menandatangani perjanjian kerahasiaan.
- A non-disclosure agreement? - Yes!
- Perjanjian kerahasiaan? - Ya!
After you sign it,
Setelah Anda menandatanganinya,
you can't tell anyone about anything related to the company.
Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun tentang apa pun yang terkait dengan perusahaan.
Do I have to sign it?
Apakah saya harus menandatanganinya?
Of course.
Tentu saja.
What if I don't sign it?
Bagaimana jika saya tidak menandatanganinya?
That's…
Itu…
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
DIVORCE AGREEMENT
PERJANJIAN PERCERAIAN
I want all of your money
aku ingin semua uangmu
and the apartment in Tianmu.
dan apartemen di Tianmu.
Well,
Dengan baik,
if you sign it,
jika Anda menandatanganinya,
the company will compensate you.
perusahaan akan memberi kompensasi kepada Anda.
How much?
Berapa harganya?
I'll try my best, okay? I'll try my best!
Aku akan berusaha sebaik mungkin, oke? Aku akan berusaha sebaik mungkin!
Remember to get a good price.
Ingatlah untuk mendapatkan harga yang bagus.
You said before
Kamu bilang sebelumnya
that Super News has really high ratings.
bahwa Super News memiliki rating yang sangat tinggi.
Hi.
Hai.
Please sign here.
Silakan tanda tangan di sini.
The apartment is in her name.
Apartemen itu atas namanya.
- She won't agree. - She will agree
- Dia tidak akan setuju. - Dia akan setuju.
because she's also a mother now.
karena dia juga seorang ibu sekarang.
For her child's sake, she'll compromise.
Demi anaknya, dia akan berkompromi.
I have to discuss it with her back in Taipei.
Saya harus membicarakannya dengannya di Taipei.
- I'll also need a lawyer-- - I don't have time for that.
- Aku juga butuh pengacara-- - Aku tidak punya waktu untuk itu.
Do everything I've told you as soon as possible.
Lakukan semua yang telah aku katakan kepadamu sesegera mungkin.
Sign this agreement tonight and send it to me.
Tandatangani perjanjian ini malam ini dan kirimkan kepadaku.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Yes.
Ya.
Her signature too.
Tanda tangannya juga.
Take care of yourself for the next two days.
Jaga dirimu selama dua hari ke depan.
If you get into an accident on the road
Jika Anda mengalami kecelakaan di jalan
or get hit by a car,
atau tertabrak mobil,
I'm still your insurance beneficiary.
Saya masih penerima manfaat asuransi Anda.
Didn't you say not to touch Jin Jin's money?
Bukankah kau bilang jangan sentuh uang Jin Jin?
It's my ex-husband's.
Itu milik mantan suamiku.
We got divorced.
Kami bercerai.
Let's make a to-do list.
Mari kita buat daftar tugas.
Then we'll see what's missing and figure it out.
Lalu kita lihat apa yang kurang dan mencari tahu jawabannya.
First is money.
Pertama adalah uang.
Chang Shih-kai.
Chang Shih-kai.
Where to hide him?
Dimana menyembunyikannya?
Transport.
Mengangkut.
We need to control him once we have him.
Kita perlu mengendalikannya setelah kita mendapatkannya.
TO-DO LIST: MONEY, CHANG SHIH-KAI, LOCATION, TRANSPORT, CONTROL
DAFTAR YANG HARUS DILAKUKAN: UANG, CHANG SHIH-KAI, LOKASI, TRANSPORTASI, KONTROL
We have to pay Mr. Li tonight.
Kita harus membayar Tuan Li malam ini.
Do you think we can trust him?
Apakah menurutmu kita bisa mempercayainya?
I've asked around.
Saya sudah bertanya-tanya.
As long as he's paid, he gets the job done.
Asal dia dibayar, dia akan menyelesaikan pekerjaannya.
He has an excellent reputation.
Dia memiliki reputasi yang sangat baik.
CHANG SHIH-KAI
GANTI SHIH-KAI
Here.
Di Sini.
Okay.
Oke.
Up. Okay.
Naik. Oke.
That's it. Okay.
Itu saja. Oke.
CHANG SHIH-KAI
GANTI SHIH-KAI
All done.
Semua sudah selesai.
After we get Chang Shih-kai,
Setelah kita mendapatkan Chang Shih-kai,
where should we hide him?
dimana kita harus menyembunyikannya?
This place is big and seems private enough.
Tempat ini besar dan tampaknya cukup pribadi.
This side is Pong's pharmacy.
Sisi ini adalah apotek Pong.
On the left is a bar.
Di sebelah kiri adalah sebuah bar.
Wonder how soundproof it is.
Penasaran seberapa kedap suaranya.
Fuck you!
Persetan denganmu!
- Hey! - Hi!
- Hei! - Hai!
Hey! You came!
Hei! Kamu datang!
CAN'T HEAR ANYTHING
TIDAK BISA MENDENGAR APA-APA
Hui-chun!
Hui-chun!
Hi, Pong.
Hai, Pong.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I hear Hui-chun screaming all the time.
Saya mendengar Hui-chun berteriak sepanjang waktu.
I don't know what happened.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
What is it, Pong?
Ada apa, Pong?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Okay.
Oke.
Good night.
Selamat malam.
The bar is fine.
Barnya bagus.
The last thing is Pong's pharmacy.
Hal terakhir adalah apotek Pong.
What do we do? That'll cost a ton of money.
Apa yang harus kita lakukan? Itu akan menghabiskan banyak uang.
We're burning through it too quickly.
Kita menghabiskannya terlalu cepat.
Now we…
Sekarang kita…
Hey, Pong.
Hai, Pong.
Hey.
Hai.
I've got a cheap alternative.
Saya punya alternatif yang murah.
Pong!
Pong!
- No-- - It's okay. Don't worry. Just a few days.
- Tidak-- - Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Hanya beberapa hari.
Please take care of my store for me, okay?
Tolong jaga toko saya ya?
- Okay. - Thank you.
- Oke. - Terima kasih.
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
I've asked.
Saya sudah bertanya.
Drug offenses just get a few days in detention here.
Pelanggaran narkoba hanya mendapat hukuman beberapa hari kurungan penjara di sini.
All clear. Let's go. Okay.
Semua beres. Ayo berangkat. Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's get started.
Mari kita mulai.
LOCATION
LOKASI
TRANSPORT
MENGANGKUT
Getting there is fine.
Sampai di sana baik-baik saja.
Bringing him back will be tricky.
Membawanya kembali akan sulit.
There's got to be a way.
Pasti ada caranya.
ESTAZOLAM
ESTAZOLAM
More, more, more.
Lebih, lebih, lebih.
How about now?
Bagaimana sekarang?
Up, up.
Naik, naik.
Everything is ready.
Semuanya sudah siap.
We can begin.
Kita bisa mulai.
LOCATION, TRANSPORT, CONTROL
LOKASI, TRANSPORTASI, KONTROL
AN EYE FOR AN EYE, A TOOTH FOR A TOOTH
MATA DIBAYAR MATA, GIGI DIBAYAR GIGI
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
What is it?
Apa itu?
Go!
Pergi!
Go, go!
Pergi pergi!
I want a glass of juice.
Saya ingin segelas jus.
No. We're closed already.
Tidak. Kami sudah tutup.
This. Orange juice.
Ini. Jus jeruk.
- No. - Drink.
- Tidak. - Minum.
Tell him to quiet down.
Katakan padanya untuk diam.
- Okay. Go. - Cup.
- Oke. Lanjut. - Cangkir.
Cup!
Cangkir!
Hurry, I'm thirsty.
Cepat, aku haus.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Where's the ice?
Dimana esnya?
Ice!
Es!
I want to drink something cold with ice.
Saya ingin minum sesuatu yang dingin dengan es.
Hey!
Hai!
What the hell?
Apa-apaan?
- Okay. - What kind of place doesn’t use ice?
- Oke. - Tempat macam apa yang tidak menggunakan es?
How am I supposed to drink this? Who sells drinks without ice?
Bagaimana aku bisa minum ini? Siapa yang jual minuman tanpa es?
Hey! I want to drink something cold!
Hei! Aku mau minum sesuatu yang dingin!
I'm thirsty!
Saya haus!
Hurry up, I’m thirsty.
Cepatlah, aku haus.
Thank you.
Terima kasih.
Bye!
Selamat tinggal!
Oh, my God.
Astaga.
Think he'll get diarrhea?
Anda pikir dia akan terkena diare?
Who cares?
Siapa peduli?
I can't. This kind of music makes me cry.
Aku nggak bisa. Musik kayak gini bikin aku nangis.
Why would a song make you cry?
Mengapa sebuah lagu membuat Anda menangis?
I hardly ever see you cry.
Aku hampir tidak pernah melihatmu menangis.
Of course I cry.
Tentu saja saya menangis.
When?
Kapan?
When Hsin-yi died.
Ketika Hsin-yi meninggal.
And…
Dan…
when my husband died.
ketika suamiku meninggal.
I rarely hear you talk about your husband.
Saya jarang mendengar Anda berbicara tentang suami Anda.
It wasn't some passionate romance. It's not worth mentioning.
Itu bukan romansa yang penuh gairah. Tak layak disebut-sebut.
How did you two meet?
Bagaimana kalian berdua bertemu?
He used to come to Kuala Lumpur for work.
Dia biasa datang ke Kuala Lumpur untuk bekerja.
I thought he was quite nice.
Menurutku, dia cukup baik.
He gave me a sense of security.
Dia memberiku rasa aman.
And then we got together.
Dan kemudian kami berkumpul.
And then?
Kemudian?
I dropped everything, got married and moved to Taiwan.
Saya tinggalkan segalanya, menikah dan pindah ke Taiwan.
Then what happened?
Lalu apa yang terjadi?
I had Hsin-yi and the three of us lived our lives.
Saya punya Hsin-yi dan kami bertiga menjalani hidup kami.
That's it.
Itu saja.
How did he die?
Bagaimana dia meninggal?
Cancer.
Kanker.
Ever since I learned about the Goddess,
Sejak aku belajar tentang Dewi,
the person I wanted to revive the most wasn't Hsin-yi.
Orang yang paling ingin aku hidupkan kembali bukanlah Hsin-yi.
It was my husband.
Itu suamiku.
Why not Hsin-yi?
Kenapa bukan Hsin-yi?
Even if she was revived, she'd only have seven days.
Sekalipun dia dihidupkan kembali, dia hanya punya waktu tujuh hari.
The burden of knowing your death is imminent
Beban mengetahui kematianmu sudah dekat
is too cruel…
terlalu kejam…
for a young girl.
untuk seorang gadis muda.
But my husband was different. He was amazing.
Tapi suamiku berbeda. Dia luar biasa.
When he found out he had cancer,
Ketika dia mengetahui bahwa dia menderita kanker,
the doctor told him he had three months left.
Dokter mengatakan kepadanya bahwa umurnya tinggal tiga bulan lagi.
He actually kept it from me.
Dia sebenarnya menyembunyikannya dariku.
He happily got on with life
Dia dengan senang hati melanjutkan hidupnya
as if nothing had happened.
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Then one day, he passed out at home.
Lalu suatu hari, dia pingsan di rumah.
I took him to the hospital and found out.
Saya membawanya ke rumah sakit dan mencari tahu.
After that,
Setelah itu,
he never
dia tidak pernah
woke up again.
terbangun lagi.
I didn't get the chance to speak to him one last time.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk berbicara dengannya untuk terakhir kalinya.
Why did he keep it from you?
Mengapa dia merahasiakannya darimu?
He was probably worried I couldn't take it.
Dia mungkin khawatir aku tidak bisa menerimanya.
He kept working hard,
Dia terus bekerja keras,
hoping to save enough money for me and Hsin-yi.
berharap bisa menabung cukup uang untukku dan Hsin-yi.
So he refused treatment.
Jadi dia menolak pengobatan.
Your husband was such a good man.
Suamimu adalah pria yang baik.
But I couldn't fulfill his wishes.
Tetapi saya tidak dapat memenuhi keinginannya.
When he was dying,
Saat dia sedang sekarat,
I spent all of our money on his treatment.
Saya menghabiskan semua uang kami untuk pengobatannya.
Even my mother-in-law urged me not to waste money.
Bahkan ibu mertua saya mendesak saya untuk tidak membuang-buang uang.
The doctor said his chances were slim.
Dokter mengatakan peluangnya kecil.
But I wouldn't listen.
Tetapi saya tidak mau mendengarkan.
I wanted him to wake up.
Saya ingin dia bangun.
If he woke up,
Jika dia bangun,
what would you say to him?
apa yang akan kamu katakan padanya?
I'd probably yell at him for a bit.
Saya mungkin akan berteriak padanya sebentar.
If you can't help them, let them die.
Jika Anda tidak dapat menolong mereka, biarkan saja mereka mati.
The Goddess says she cannot feel the living's longing for him
Sang Dewi berkata dia tidak bisa merasakan kerinduan makhluk hidup padanya
and cannot resurrect him.
dan tidak dapat membangkitkannya kembali.
What?
Apa?
How can that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Please leave.
Silakan pergi.
Goddess,
Dewi,
please, try--
tolong, coba--
Sorry.
Maaf.
I got our daughter killed.
Aku membuat putri kita terbunuh.
Back then,
Saat itu,
if I had listened to you
jika aku mendengarkanmu
and not spent all that money,
dan tidak menghabiskan semua uang itu,
our lives wouldn't have been so tough…
hidup kita tidak akan sesulit ini…
and this wouldn't have happened to Hsin-yi.
dan ini tidak akan terjadi pada Hsin-yi.
I'm so scared.
Aku sangat takut.
That's why
Itulah sebabnya
I need you to wake up.
Aku ingin kamu bangun.
So I can say goodbye to you properly.
Jadi aku bisa mengucapkan selamat tinggal padamu dengan baik.
I'm all on my own now.
Sekarang, aku sendirian saja.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.